Esta es la historia de Freddy Vega

Freddy Vega tiene 32 años y nació en Colombia

Mañana nos enfocaremos en su vida laboral

Nos nos vamos a enfocar en su vida laboral un carajo ese man es un estupido jaja que bobo creyendo que va a cambiar latinoamerica.

jaja cree que va a hacer algo importante no como yo que estoy escribiendo aqui a nadie y de paso mal escrito.

Esa fue la historia del Freddy Vega.

Mas tarde a las 8 venimos con la historia de otro personaje.

Es un sorpresa.

La sorpresa ya no esta mas.

La proxima persona..

La averiguaremos la siguiente semana..

Cuando nos vuelvas a pagar nuestra mensualidad por estar en esta increible revista.

Gracias a todos. Nos vemos la proxima semana.

...
